Repository: AnastasiaTW/translationProjects
Catalog: Xsolla/Login Widget/*.source.json(en-US-ja).xliff
Languages: ja_en

source: Back
ja_en: 戻る

source: You can close this window
ja_en: このウィンドウは閉じて頂いて構いません

source: To activate account, please use the link we have sent you to your registration email: :email
ja_en: アカウントを有効にするには、ご登録Eメールアドレス: :email にお送りしたリンクをご使用ください

source: Validate Access
ja_en: アクセス権の検証

source: Complete registration using the instructions we sent to :email
ja_en: :email にお送りした手順に従って登録を完了させてください

source: Create account
ja_en: アカウントの作成

source: Create account
ja_en: アカウントの作成

source: It's okay, everyone forgets sometimes. Just change your password using the instructions we sent to
ja_en: ご心配なく。誰でも忘れてしまうことがあります。以下にお送りした指示に従ってパスワードを変更して下さい：

source: Re-send message
ja_en: メッセージを再送する

source: Set New Password
ja_en: 新しいパスワードを設定する

source: Recover password
ja_en: パスワードを復元する

source: Recover password
ja_en: パスワードを復元する

source: Accept
ja_en: 同意する

source: Decline
ja_en: 拒否する

source: Create an account
ja_en: アカウントを作成する

source: Forgot password?
ja_en: パスワードをお忘れですか?

source: Already have an account
ja_en: すでにアカウントを持っています

source: E-mail
ja_en: メールアドレス

source: Loading...
ja_en: ロード中…

source: Password
ja_en: パスワード

source: Confirm Password
ja_en: パスワードの確認

source: Receive game updates
ja_en: ゲームの更新を受け取る

source: Remember
ja_en: 記憶する

source: Search
ja_en: 検索

source: Sign in
ja_en: サインイン

source: Submit
ja_en: 送信

source: The user canceled the input
ja_en: ユーザーが入力を取り消しました

source: Wrong login or password
ja_en: ログインまたはパスワードが正しくありません

source: User is not found
ja_en: ユーザーが見つかりません

source: This user name already exists
ja_en: このユーザー名は既に登録されています

source: This e-mail is already registered
ja_en: このメールアドレスは既に登録されています

source: E-mail does not exist
ja_en: このメールアドレスは存在しません

source: User is banned
ja_en: ユーザーは追放されました

source: User not activated
ja_en: ユーザーのアカウントは有効化されていません

source: Registration error
ja_en: 登録エラー

source: This email already exists
ja_en: このメールアドレスは既に登録されています

source: Error sending mail
ja_en: メール送信時にエラーがありました

source: E-mail to be confirmed
ja_en: メールアドレスを確認する必要があります

source: Invalid request
ja_en: 無効なリクエスト

source: Service is temporarily unavailable
ja_en: サービスは一時的に利用不可となっています

source: You exceeded the rate limit
ja_en: リクエスト数の上限を超えています

source: In case of unlinking social profile, user has no other methods to login left (except of this social profile)
ja_en: ソーシャルプロフィールのリンクを外すと、その他のログイン方法はありません (このソーシャルプロフィールを除いて)

source: E-mail
ja_en: メールアドレス

source: Sorry, we cant find nothing
ja_en: 申し訳ございません、何も見つかりません

source: Other
ja_en: その他

source: Sign in with :name
ja_en: :name

source: Please, enter correct e-mail
ja_en: 正しいメールアドレスを記入して下さい

source: Min password length of :length characters
ja_en: パスワードの長さは:length 文字以上

source: The passwords do not match
ja_en: パスワードが一致しません

source: Required
ja_en: 必須
